---
layout: post
title: "おすすめのオカズが表示されるようになりました"
subtitle: "さらば、ランダムえっち。また会う日まで……"
date: 2021-02-13 18:00 +0900
background: '/img/posts/recommend.png'
---
いつも[Nuita](https://nuita.net)をご利用いただきありがとうございます。

このたび、Nuitaでは皆様に愛されてきた「ランダムえっち」機能を廃止し、代わりに「おすすめの投稿」を表示するように致しました。

「おすすめの投稿」では、以下の条件に該当する投稿のうち、**直近の100件**からランダムに選ばれた投稿が表示されるようになります（この数字や以下の条件は試験中のものであり、将来的に変更される可能性があります）。

- 投稿者以外から1件以上のいいねが付けられていること
- 「R18-G」「スカトロ」など、特定のユーザーを不快にする可能性の高いタグが付けられていないこと
- 特定のプラットフォーム上のコンテンツであり、なおかつ[Panchira](https://github.com/nuita/panchira)で正常に取得できるURLであること


# 変更の背景
Nuitaではランディングページや一定幅以上の画面でタイムラインを表示した際に、「ランダムえっち」というコンテンツを表示してきました。

これは今までNuitaに投稿されてきた全てのURLの中からランダムに1件を抽出して表示する機能で、投稿が少なくタイムラインの表示も緩やかだったサイトの創設初期においては、意外なコンテンツに出会う驚きの場所として、ユーザーの皆様に愛されてきました。

しかし、Nuitaの創設から1年以上の年月が過ぎるにつれ、投稿数も徐々に上がっていき、最近の投稿を追いかけるだけでかなりの新しいコンテンツに出会えるようになりました。また、全投稿からランダムに1件表示するという性質上、以下の問題が表面化するようになりました。

1. 投稿から1年以上が過ぎ、内容が変化したり削除されたりしたコンテンツが表示される頻度が増えてきたこと
1. R-18Gやスカトロなど、ユーザーによる好みが激しく分かれるコンテンツが表示されること
1. 盗撮や痴漢動画など、第三者の権利が侵害されている可能性のあるコンテンツが表示されること

記事冒頭で述べた仕様の変更によってこれらの問題が解決され、誰もが快適にNuitaを使えるようになることを願っております。


## 備考

#### R-18G等、好みの分かれるコンテンツを今後も投稿してよいのか？
はい、もちろん構いません。

Nuitaの主要開発者は幅広いR-18Gへの造詣がある上に、自分より何十倍も大きい女の子に飲み込まれるという妄想でしか興奮できない特殊性癖の持ち主であり、それゆえ今回の変更には必要以上の慎重さが期されました。

今回の変更によって、特殊性癖等を表示したくないユーザーはもちろん、特殊性癖のコンテンツを投稿するユーザーにとっても、「自分の投稿が無関係の誰かに表示される可能性がある」という懸念を捨て、好きなコンテンツを自由に発信できるようになることが意図されています。

なお、従来どおり好みの分かれる可能性の高い投稿（R-18G、スカトロ等）を投稿する際には、適切なタグ付けをお願い致します。

#### Twitterや個人サイト等がおすすめに表示されないのはなぜか？
DLSiteやFANZA等のプラットフォームに該当しない投稿、特にTwitterやYouTube等の投稿は今後おすすめのオカズとしては表示されなくなります。

SNS、特にTwitterでは多くのオカズが投稿されており、それゆえこれらの変更は一部の素晴らしいコンテンツがオススメされなくなることを意味します。

これはTwitterの特性上誰でも投稿が可能であり、なおかつ適切なフィルタリングを備えていないため、違法なコンテンツが表示される可能性があることに起因します。Twitter上のコンテンツをおすすめに投稿したい場合には、Pixiv等適切な整理のなされたプラットフォームを利用することをおすすめ致します。

なお、合法性の判断は主に[Panchira](https://github.com/nuita/panchira)が対応しているかどうかによって判断されます。このため、Panchiraが現在対応していないプラットフォームのコンテンツをおすすめに表示したい場合は、ぜひPanchiraのレポジトリにご要望をお伝えください。


なお、今回の変更はあくまで「ランダムえっち」あるいは「おすすめのオカズ」に関するものであり、タイムラインについての変更点はありませんし、今後も自由に特殊性癖やTwitter上のURLを投稿して構いません。

これらの変更によって、今後は単純なランダム表示以上に良質なコンテンツが多く表示されるようになり、皆様の毎日を支える素晴らしい出会いが多くもたらされていると信じております！

それでは引き続き、新たに「おすすめのオカズ」機能が加わったNuitaで射精報告をお楽しみください！