---
layout: post
title: "サイト全体のリニューアルを行いました"
subtitle: "よりクリーンで操作しやすくなったNuitaをお楽しみください！"
date: 2021-05-03 13:00 +0900
background: '/img/posts/recommend.png'
---
いつも[Nuita](https://nuita.net/)をご利用いただきありがとうございます。

このたび、Nuitaではサイト全体に及ぶ大規模なリニューアルを行いました！全ての変更内容をお伝えしようとすると射精1回分くらいの時間を要してしまいますので、ここでは要点だけをかいつまんで紹介します。

#### 全てのページのデザインを一新しました

まずはこちら、全てのページが新しく生まれ変わりました！

Nuitaは約2年前に登場した際、オカズを紹介する機能やいいね機能もなく、射精するたびにボタンで共有するだけの単純なウェブサービスでした。

それ以降、皆様に支えられて少しずつ機能を拡充していきましたが、根本的なデザインは当初のままでしたので、UIとしては不便をかけるところがあったと思います。

今回のリニューアルでは、タイムラインやランディングページに限らず、ほとんど全てのページのデザインを見直し、現在の機能に即してクリーンで分かりやすいUIへの再構築を行いました。

#### 検索機能を実装しました

Nuitaをリリースした当時、オカズのURLを投稿する文化が定着したことは開発者にとって驚きでした。当初はただ純粋に、「気持ちよかった」等のコメントが溢れるだろうと予想していたためです。

しかし、オカズを共有する機能が定着したことによって、Nuitaはただ射精を報告するだけの場所ではなく、ユーザー同士でオススメのオカズを共有できる画期的なソーシャルプラットフォームへと生まれ変わったのです。

タグやオカズの名前で検索ができるようにしたことで、今後は「おねショタ」「男性受け」等のキーワードを入力し、並み居るユーザーたちが厳選した本当に素晴らしいオカズに出会うことができるようになります。

また、検索機能はログインしなくても閲覧できるようになっています。えっちなことに興味はあるけど射精報告は恥ずかしいという友人や家族にも、ぜひNuitaを勧めて見てください。

#### お問合せフォームを新設しました

よく知られているようにNuitaの開発陣は射精で忙しく、ウェブサービスの機能や信頼性といった基本的な事項を疎かにする傾向がありました。また、Nuita内には管理者へのお問合せフォームがなく、結果としてユーザーの目には明らかな不具合が管理者の耳に届かないという事象がたびたび発生していました。

今回、開発陣は少しだけ反省し、新たにお問合せフォームを作成することにしました。今後不具合があった場合には、直ちにこちらのフォームからご報告ください。開発陣が射精を我慢しながら不具合を修正します。

[Nuitaお問合せフォーム](https://docs.google.com/forms/d/1hCqUMhsbL6g269ZLblMhSADREm-WyqDDPIlMj7BWP_c/viewform?edit_requested=true)

#### おわりに

今回のリニューアルはいかがでしたか？不具合や機能改善の要望などは、上のフォームからお気軽にお問い合わせください。今後もNuitaでは、皆様の射精体験を助ける新しい機能を実装していきます。

それでは、全く新しく生まれ変わったNuitaをお楽しみください！
